presté atención a estos rostros fueron
captados por una cámara de seguridad
luego de arrebatarle el celular a un
escolar en san martín de porres acá
justo se ve también que toda su cara acá
viene en la panadería y acá o sea él iba
a llegar para acá
para tocar el timbre porque este joven
de 15 años llegaba a su casa luego de
apoyar a su madre en su trabajo durante
toda la tarde y escasos centímetros de
la puerta es interceptado por estos dos
hampones uno de ellos lo seguía por la
espalda y es el primero que se acerca y
lo pone contra las rejas mientras su
cómplice se pone en frente al escolar y
le muestro un arma que tenía guardada en
el pantalón acaba narrado le han
mostrado dice un revólver eso lo que
dice no vamos a un revólver acá
y él lo único que ha hecho es quedarse
esté quieto y darlo porque también en su
intención dijo pensó tirar el celular
adentro pero como siempre hemos
aconsejado que
lamentablemente mejor que entre todo
porque porque si no le pueden disparar o
todo ocurría a vista y paciencia de los
vecinos quienes no pudieron hacer nada
para evitar el robo el joven asaltado se
queda inmóvil preso del susto mientras
que ambos ladrones jugaron del lugar
corriendo pero no esperaba que sus
rostros fueran registrados a la
perfección lo que ayudaría a que los
atrape y de parte del municipio de
serena o de serpentea un policía
a lo lejos a lo lejos lo lejano
continuo la seguridad
además arenas o nada nosotros pagamos en
nada no viene el alcalde san martín está
dormido hermano es tan grande el
instinto creo que el señor no sea abasto
para poder tener una buena gestión en el
distrito o3 no la familia del escolar ya
presentó la denuncia ante la policía
mientras que el menor se recupera del
susto provocado por el robo de su
celular por el cual se siente muy
apenado y es que este equipo le servía
para sus clases virtuales y fue un
obsequio de parte de su abuelo quien
falleció víctima de la cob y 19 nos
preguntamos cuando las autoridades van a
poner alto a esta nueva pandemia
delincuencial a la cual nos enfrentamos